# Тестовое задание для Совкомбанка

<h5>Текст задания:</h5>  
Требуется написать компонент на Vue (версия 2) 
Верстка адаптивная(flex box модель). Использовать стандартные элементы формы (input, submit, select).  Кнопки (они же заглушки) «добавить метраж»  и «добавить цену» , при нажатии на которые по логике должны появляться ранее скрытые элементы формы (см. макет), заглушки полностью дублируют функционал кнопок  «цена» и «метраж» снизу формы скрин:  1.png
При нажатии на переключатель по логике должна происходить смена типа полей (см. макет/скрин) 2.png
Кнопка "Найти" генерирует событие с данными полей формы
<h5>Ссылка на архив с заданием:</h5>
https://drive.google.com/open?id=1Fk4QH8T82bMxaIsg30akp7bagHkgGcvo
<hr/>
<h5>Мой комментарий:</h5>
<p>В задании сказано «Кнопка "Найти" генерирует событие с данными полей формы». Я не очень понял, что именно тут имеется в виду и поэтому сделал два варианта.</p>
<ul>
    <li>Ветка «master». Тут просто перехватывается событие submit на форме и потом событие передается в метод submitForm. Тут наверно может быть не очень удобно доставать потом данные форму из события, поэтому есть второй вариант.</li>
    <li>Ветка «1-form-data-in-storage». Тут данные формы все время находятся в хранилище и потом достаются специальным гетером, когда срабатывает все то же событие submit на форме.</li>
</ul>
<hr/>

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
